1. Nhấn nhảy liên tục, hoặc đè nhảy sẽ nhảy hoài (SPACE), kể cả ở dưới nước
=>lỗi nặng nhất
2. Đè nút quăng khiên (F) không ngắt animation dc. "FIXED"
3. Lúc rơi từ trên cao xuống phải là frame đầu của animation Jump (hiện tại là "đi" trên không)
4. Trong game khi đang trên không nhấn nhút F thì sẽ đá 1 cái và tiếp tục 
animation Jump, hiện tại thì vẫn giữ state Kick xuống đất mới reset lại.
5. Xử lí va chạm chưa chuẩn ( k biết Swept chuẩn chưa nữa), khi rơi từ trên cao
hoặc nhảy với vận tốc cao có thể xuyên qua mặt đất.
